Das beschriebene Problem ist das Max flow Problem mit Knoten- und Kantenlimits.
Ein Algorithmus, der dieses Problem löst, ist der aus der Vorlesung bekannte Ford Fulkerson Algorithmus mit speziell vorbereitetem Graphen. 
So wird jeder Knoten, der ein Limit besitzt, durch zwei Knoten ersetzt.
Der erste ist der input Knoten, der zweite der output Knoten. Die Kante zwischen diesen beiden Knoten hat das Knotenlimit als Kapazität.
Die eingehenden Kanten des ursprünglichen Knotens werden auf den input Knoten umgeleitet, die ausgehenden Kanten auf den output Knoten.
Dann liefert der Ford Fulkerson Algorithmus die Lösung für das Max flow Problem mit Knoten- und Kantenlimits.
Für die beschriebene Aufgabe muss man noch ein paar Feinheiten beachten. So muss man eine neue Quelle erstellen und diese
mit den Kanten ohne Kapazitätslimit mit den Lagern verbinden. Auch die Werkstatt muss noch mit einer Senke verbunden werden (ebenfalls unbeschränkte Kapazität).
Die Lösung Anzahl der Runden lässt sich nun mit dem Max flow des Graphen berechnen und die Geschenkeaufteilung kann am Flow der Kanten von Quelle zu den Lagern abgelesen werden.


Im Worst Case hat jeder Knoten eine Kapazität, also wird die Anzahl der Knoten verdoppelt(und pro Knoten eine Kante hinzugefügt). Damit ergibt sich nach Ford Fulkerson Laufzeit:
O(f*(n+m)), wobei f die maximale Flussmenge, n die Anzahl der Knoten und m die Anzahl der Kanten ist.